Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[المحقق المطلوب]
As silk is stained with blood and old grudges,
كما أن الحرير ملطخ بالدماء والأحقاد القديمة،
[Capital of Qi]
[عاصمة تشي]
souls break beneath the iron rule of law.
تنكسر النفوس تحت حكم القانون الحديدي.
In the halls of power,
في أروقة السلطة،
lie secret weapons
أسلحة سرية كاذبة
lurking in the dark.
مختبئًا في الظلام.
Dark relics haunt the land,
الآثار المظلمة تطارد الأرض،
corrupting the heart in an instant.
إفساد القلب في لحظة.
The Emperor of Qi,
إمبراطور تشي،
[Lang Hua Pavilion]
[جناح لانغهوا]
in honor of the 48 loyal ministers
تكريما للوزراء الـ 48 المخلصين
who had served the court for many years,
الذين خدموا المحكمة لسنوات عديدة،
ordered the construction of a tall pavilion
أمر ببناء جناح طويل
[In harmony with heaven and earth]
[في انسجام مع السماء والأرض]
and named it Lang Hua Pavilion.
وأطلقوا عليه اسم جناح لانغ هوا.
Within the pavilion, one's position is set by order of merit.
داخل الجناح، يتم تحديد موقف الشخص حسب ترتيب الجدارة.
Among them, the top-ranked ministers are
ومن بينهم الوزراء الأعلى مرتبة
Lu Wenzhong,
لو وينزونغ,
[Lu Wenzhong]
[لو وينزونغ]
Qin Ye,
تشين يي,
Fan Jingzhi,
فان جينجزهي,
and Shen Bi,
وشين بي،
who served as senior aides to the Emperor.
الذين عملوا كمساعدين كبار للإمبراطور.
However,
لكن،
something extremely strange happened
لقد حدث شيء غريب للغاية
in front of everyone when the Emperor brought his ministers
أمام الجميع عندما أحضر الإمبراطور وزراءه
to visit Lang Hua Pavilion
لزيارة جناح لانغ هوا
on the day of its opening.
في يوم افتتاحه.
Tears of blood flowed from the statues of the 4 distinguished ministers.
تدفقت الدموع من تماثيل الوزراء الأربعة البارزين.
This is a bad omen.
هذه علامة سيئة.
The Emperor
الإمبراطور
ordered all who knew to stay silent.
وأمر كل من علم بذلك أن يلتزم الصمت.
But in the next few days,
ولكن في الأيام القليلة القادمة،
all 4 ministers
جميع الوزراء الأربعة
met with misfortune
التقيت بسوء الحظ
one after another.
واحدا تلو الآخر.
As the bandits plague Suizhou, people are suffering.
في الوقت الذي يهاجم فيه قطاع الطرق مدينة سويزو، يعاني الناس.
Our disaster relief
إغاثة الكوارث لدينا
must be executed quickly.
يجب تنفيذه بسرعة.
Rest assured, My Lord,
اطمئن يا سيدي
we'll ride at full speed
سنركب بأقصى سرعة
and arrive within three days.
وتصل خلال ثلاثة أيام.
My Lord!
سيدي!
-My Lord!
-سيدي!
[Yesha]
[يشا]
Master, this summer heat is unbearable.
سيدي، حرارة الصيف لا تطاق.
You should rest early.
ينبغي عليك الراحة مبكرا.
[Qin Residence]
[مقر إقامة تشين]
It's okay.
لا بأس.
Open the window for some fresh air.
افتح النافذة للحصول على بعض الهواء النقي.
Yes.
نعم.
Master!
يتقن!
Help!
يساعد!
Hurry!
عجل!
Master is on fire! Go!
المعلم مشتعل! انطلق!
Save Master!
احفظ المعلم!
[Yesha]
[يشا]
[Fan Residence]
[سكن المعجبين]
Three senior aides
ثلاثة مساعدين كبار
died mysterious, horrible deaths,
ماتوا موتات غامضة ومروعة،
[Yesha]
[يشا]
causing panic throughout the imperial court of Qi.
مما تسبب في حالة من الذعر في جميع أنحاء البلاط الإمبراطوري تشي.
Meanwhile, among the people,
وفي هذه الأثناء، بين الناس،
strange phenomena have been appearing too.
وقد ظهرت ظواهر غريبة أيضًا.
With Yesha's descent, the Qi Kingdom will be doomed.
مع نزول ييشا، سوف يكون مصير مملكة تشي الهلاك.
Look.
ينظر.
Why is it turning red?
لماذا يتحول إلى اللون الأحمر؟
Blood is seeping.
الدم يتسرب.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why is there so much blood?
لماذا يوجد هذا القدر من الدماء؟
[Calming Waves]
[أمواج مهدئة]
[Episode 1]
[الحلقة 1]
All right, all right.
حسناً، حسناً.
Let's eat.
دعونا نأكل.
-Put it away. -Okay.
-ضعها بعيدًا. -حسنًا.
Slowly.
ببطء.
Put it away.
ضعها بعيدا.
Put everything back in its place.
ضع كل شيء في مكانه.
Beiming, how is it?
بيمينغ، كيف الحال؟
Have you found any clues?
هل وجدت أي أدلة؟
W-What is this?
و-ما هذا؟
Husk residue.
تذكر البقايا.
Get Lin Kang here.
احصل على لين كانغ هنا.
You are Lin Shu's cousin, Lin Kang?
أنت ابن عم لين شو، لين كانغ؟
You said that after Lin Shu was paralyzed due to illness,
قلت أنه بعد أن أصيب لين شو بالشلل بسبب المرض،
his temperament changed and became violent
تغير مزاجه وأصبح عنيفًا
as he was full of despair
لأنه كان مليئا باليأس
and was unwilling to live on.
ولم يكن راغبًا في الاستمرار في العيش.
So he begged you to help him
لذلك توسل إليك لمساعدته
end his life.
انهاء حياته.
After repeated pleas, you ended his pain
بعد التوسلات المتكررة، أنهيت آلامه
to preserve his dignity.
للحفاظ على كرامته.
Yes.
نعم.
My Lord, you are wise.
ربي أنت حكيم.
You're lying.
أنت تكذب
If you really
إذا كنت حقا
could not bear to do it,
لم أستطع أن أتحمل فعل ذلك،
you must have been panicking.
لا بد أنك كنت في حالة ذعر.
Each stab should have been unpredictable.
كان ينبغي أن تكون كل طعنة غير متوقعة.
But after the coroner examined the body,
ولكن بعد أن فحص الطبيب الشرعي الجثة،
the wounds on the victim were found to
وقد تم العثور على الجروح على الضحية
have concentrated on the left chest.
ركزت على الصدر الأيسر.
There were no other wounds elsewhere.
ولم تكن هناك أي جروح أخرى في أي مكان آخر.
It only goes to show how
إنه يظهر فقط كيف
calm and collected you were when you stabbed him.
لقد كنت هادئًا وواثقًا عندما طعنته.
Also,
أيضًا،
you chose to kill him
لقد اخترت قتله
on a rainy day was because
في يوم ممطر كان بسبب
you wanted to use the sound
أردت استخدام الصوت
of the thunderstorm to cover up the murder.
من العاصفة الرعدية للتغطية على جريمة القتل.
My Lord,
سيدي
Lin Shu and I were like real brothers.
لقد كان لين شو وأنا مثل الإخوة الحقيقيين.
After Lin Shu was paralyzed,
بعد أن أصيب لين شو بالشلل،
I took care of him personally.
لقد اعتنيت به شخصيا.
I prepared all his meals meticulously.
لقد قمت بإعداد جميع وجباته بعناية.
With all I have done for him,
مع كل ما فعلته من أجله،
how could I possibly murder him?
كيف يمكنني أن أقتله؟
Meticulous?
دقيق؟
But why is it that I found husk residue
ولكن لماذا وجدت بقايا القشور؟
within the bed crevice?
داخل شق السرير؟
You ate lavishly yourself,
لقد أكلت ببذخ بنفسك،
while he's been
بينما كان
fed worse than a beggar.
أطعم أسوأ من المتسول.
Besides,
بجانب،
the coroner found that
وجد الطبيب الشرعي أن
his back and bum
ظهره ومؤخرته
were full of sores.
كانت مليئة بالقروح.
Is this your so-called
هل هذا ما يسمى بك؟
meticulous care?
العناية الدقيقة؟
You said Lin Shu changed a lot.
قلت أن لين شو تغير كثيرًا.
But even with his lower body is paralyzed,
ولكن حتى مع إصابة الجزء السفلي من جسده بالشلل،
he stretched his arm to feed
مد ذراعه ليطعم
the sparrows on the windowsill
العصافير على حافة النافذة
with his own meagre rations.
مع حصصه الغذائية الضئيلة.
He was that kind.
لقد كان من هذا النوع.
And yet you said he was being violent and unpredictable?
ومع ذلك قلت أنه كان عنيفًا وغير متوقع؟
No, this is just your speculation!
لا، هذا مجرد تكهناتك!
After Lin Shu was paralyzed,
بعد أن أصيب لين شو بالشلل،
you moved into the Lin Mansion
لقد انتقلت إلى قصر لين
and lived like you were the Master.
وعشتَ كما لو كنتَ السيد.
You dismissed his servants
لقد طردت عبيده
and tortured him.
وعذبوه.
Seeing how strong-willed he was to live,
ولما رأى مدى إرادته القوية في العيش،
you then thought of killing him.
ثم فكرت في قتله.
After Lin Shu died,
بعد وفاة لين شو،
you couldn't even wait past the seventh day
لم يكن بإمكانك الانتظار حتى اليوم السابع
before hurrying to have the title deed changed.
قبل التسرع في تغيير سند الملكية.
The transaction date of the deed
تاريخ معاملة الصك
[Seller: Lin Shu, Buyer: Lin Kang]
[البائع: لين شو، المشتري: لين كانج]
is clearly written here.
مكتوب بوضوح هنا.
What else do you have to deny?
ماذا لديك لتنكر أيضا؟
Lin Kang, you were completely heartless
لين كانغ، كنت بلا قلب تماما
in your killing of Lin Shu.
في قتلك لـ لين شو.
You did so not to end his pain,
لقد فعلت ذلك ليس لإنهاء آلامه،
but because you were
ولكن لأنك كنت
plotting to take over his property.
التخطيط للاستيلاء على ممتلكاته.
Finish your noodles
إنهاء المعكرونة الخاصة بك
and let's go quickly.
ولنذهب سريعا.
That man is covered in blood.
هذا الرجل مغطى بالدماء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Elite Constabulary Unit?
وحدة الشرطة النخبة؟
They came so fast.
لقد جاءوا بسرعة كبيرة.
Beiming.
بيمينغ.
Senior.
كبير.
Waiter.
النادل.
Two more bowls of noodles.
وعاءين آخرين من المعكرونة.
Ok, Constable Xiao.
حسنًا، أيها الشرطي شياو.
[Yangchun Noodles]
[نودلز يانغتشون]
Constable Xiao?
الشرطي شياو؟
I’m Xiao Beiming.
أنا شياو بيمينغ.
[Elite Constabulary Unit's Xiao Beiming]
[شياو بيمينغ من وحدة الشرطة النخبة]
-Constable Xiao.
-الشرطي شياو.
[Yangchun Noodles]
[نودلز يانغتشون]
Lin Kang has been taken back to conclude the case.
تم إرجاع لين كانغ لإكمال القضية.
But the higher-ups are pressing on
لكن كبار المسؤولين يضغطون
the case of Scholar Zhang.
قضية الباحث تشانغ.
How long has the body been parked in the morgue?
كم من الوقت ظلت الجثة متوقفة في المشرحة؟
One day and one night.
يوم واحد وليلة واحدة.
His family is anxious
عائلته قلقة
and is demanding answers from us.
ويطالبنا بإجابات.
We are almost done.
لقد اقتربنا من الانتهاء.
Jiang Yi.
جيانغ يي.
I'll go return the body now.
سأذهب لإرجاع الجثة الآن.
Go arrest him.
اذهب وألقي القبض عليه.
Scholar Zhang did suffocate to death.
لقد اختنق الباحث تشانغ حتى الموت.
But it's not because of a lung disease,
ولكن ليس بسبب مرض الرئة،
but poison.
ولكن السم.
I found a bite mark of a rat
لقد وجدت أثر عضة فأر
on his feet.
على قدميه.
A rat?
هل اخطأ؟
It's no ordinary rat,
إنه ليس فأرًا عاديًا،
but a rare poisonous rat
ولكن هناك فأر سام نادر
called Blue-Eyed Silver Rat.
يُسمى بالفأر الفضي ذو العيون الزرقاء.
This rat's poison
سم هذا الفأر
can cause difficulty breathing
يمكن أن يسبب صعوبة في التنفس
and eventually suffocate to death.
ويختنقون حتى الموت في نهاية المطاف.
It looks just like a lung disease.
يبدو تمامًا مثل مرض الرئة.
And this poison
وهذا السم
cannot be detected with the usual methods.
لا يمكن اكتشافه بالطرق المعتادة.
We have to wait for a day and a night.
علينا أن ننتظر يوما وليلة.
Jiang Yi.
جيانغ يي.
Go back
عُد
and press a bun on the wound.
و اضغطي بكعكة على الجرح.
If the bun turns black,
إذا تحول الكعك إلى اللون الأسود،
we can catch them.
يمكننا القبض عليهم.
Arrest who?
القبض على من؟
The Blue-Eyed Silver Rat loves to eat purple snakeberries.
يحب الفأر الفضي ذو العيون الزرقاء أكل التوت الأرجواني.
In the whole Zhang Mansion,
في قصر تشانغ بأكمله،
only his wife's nails
فقط أظافر زوجته
were purple.
كانت أرجوانية.
That rat should be
ينبغي أن يكون هذا الفأر
in an earthen pot in her room.
في وعاء فخاري في غرفتها.
Be careful when you arrest her.
كن حذرا عندما تعتقلها.
Don't get bitten.
لا تتعرض للعض.
I'll get going.
سأذهب.
That courtesan case
تلك القضية العاهرة
caused quite a stir not long ago.
أحدثت ضجة كبيرة منذ فترة ليست طويلة.
Using the statement
استخدام العبارة
from her neighbor Niu Lao'er,
من جارتها نيو لاو إير،
I sketched out a potrait
لقد رسمت صورة شخصية
of this thief.
من هذا اللص.
Take a look.
خذ نظرة.
Should we put up a
هل يجب علينا أن نضع
citywide manhunt notice?
إشعار مطاردة في جميع أنحاء المدينة؟
You can put it up, but there's no need for a search.
يمكنك طرحه، ولكن ليست هناك حاجة للبحث.
Why?
لماذا؟
Because there is no such person.
لأنه لا يوجد مثل هذا الشخص.
The wound on the courtesan’s neck
الجرح في رقبة العاهرة
didn’t have any outward-tearing flesh.
لم يكن لديه أي تمزيق خارجي في اللحم.
Yet the flesh atop the head
ومع ذلك فإن اللحم فوق الرأس
was torn and turned outward.
لقد تمزقت وتحولت إلى الخارج.
It means
هذا يعني
she died of a head injury,
توفيت بسبب إصابة في الرأس،
but someone disguised it as a throat slit.
لكن أحدهم قام بتمويهها على أنها قطع في الحلق.
There was a knife at the scene,
كان هناك سكين في مكان الحادث،
but there were no blood stains at the point of impact.
ولكن لم تكن هناك بقع دماء في نقطة الاصطدام.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
she didn't die at home.
لم تمت في المنزل.
Then who could be the murderer?
إذن من يمكن أن يكون القاتل؟
Since
منذ
the crime scene is fake,
مسرح الجريمة مزيف
the man who claimed to have seen
الرجل الذي ادعى أنه رأى
a robber entering a house and killing her,
لص يدخل منزلًا ويقتلها،
and even saw the robber's true identity,
وحتى رأيت هوية السارق الحقيقية،
is also fake.
وهي مزورة أيضاً.
Niu Lao'er?
نيو لاوير؟
Put this sketch up.
ضع هذا الرسم.
When he sees it,
عندما يراها،
he will think that we believe him.
سيظن أننا نصدقه.
He will then let his guard down
ثم سوف يخفض حذره
to go and retrieve
للذهاب واسترجاع
the loot he had stolen and hidden away.
الغنائم التي سرقها وأخفاها.
I'll go keep an eye on him
سأذهب لمراقبته
and catch him red-handed.
وألقي القبض عليه متلبسا.
Beiming.
بيمينغ.
You're something.
أنت شيء ما.
[Yangchun Noodles]
[نودلز يانغتشون]
Waiter,
النادل،
the bill please.
الفاتورة من فضلك.
Constable Xiao.
الشرطي شياو.
All this only costs 10 copper coins.
كل هذا يكلف 10 عملات نحاسية فقط.
I'm afraid—
أنا خائفة؟؟؟
Take it.
خذها.
This silver is for you.
هذه الفضة لك.
For me?
لي؟
Your eyes are bloodshot.
عيونك حمراء بالدم.
Clearly, you lack rest.
من الواضح أنك تفتقر إلى الراحة.
You've got herbal residue on your sleeves and chest.
لقد وجدت بقايا عشبية على أكمامك وصدرك.
It should be from by decocting and feeding medicine all night.
يجب أن يتم ذلك عن طريق غلي الدواء وتناوله طوال الليل.
Normally, your mother
عادة، والدتك
will be here to prep the vegetables for you.
سيكون هنا لإعداد الخضروات لك.
But I haven't seen her these days.
ولكنني لم أرها هذه الأيام.
If I'm right,
إذا كنت على حق،
she must be sick.
لابد أنها مريضة.
Constable Xiao, you're right.
الشرطي شياو، أنت على حق.
My mother has been seriously ill these days.
لقد كانت والدتي مريضة بشكل خطير هذه الأيام.
I just wanted to sell more bowls of noodles
أردت فقط بيع المزيد من أطباق المعكرونة
to save money for her medicine.
لتوفير المال لشراء الدواء لها.
But I can't accept your money.
ولكنني لا أستطيع قبول أموالك.
Take it. Use it on your mother.
خذها واستخدمها مع والدتك.
Don't delay her treatment.
لا تؤخر علاجها.
Thank you, Constable Xiao.
شكرا لك، الشرطي شياو.
Beiming!
بيمينغ!
An envoy from the palace says
يقول مبعوث من القصر
you and Master are to enter the palace at once.
يجب عليك أنت والسيد الدخول إلى القصر على الفور.
This is the dossier.
هذا هو الملف.
[Dossier of the Yesha case]
[ملف قضية يشع]
Constable Xiao,
الشرطي شياو،
looking at your bloody clothes,
أنظر إلى ملابسك الملطخة بالدماء،
I thought a fugitive
اعتقدت أن هارب
might have escaped from the prison.
ربما هرب من السجن.
Constable Zhuge.
كونستابل تشوغي.
[Secret Investigation Unit's Zhuge Kongyun]
[جوغي كونغيون من وحدة التحقيق السرية ]
His Majesty entrusts all murder and major cases
جلالته يعهد بجميع قضايا القتل والقضايا الكبرى
in the capital
في العاصمة
to us, the Elite Constabulary Unit.
بالنسبة لنا، وحدة شرطة النخبة.
It's so exhausting.
إنه أمر مرهق للغاية.
I would love to be like
أحب أن أكون مثل
your Secret Investigation Unit,
وحدة التحقيق السرية الخاصة بك،
hiding within the taverns
الاختباء داخل الحانات
eating, drinking
الأكل والشرب
and having fun all day.
والاستمتاع طوال اليوم.
How chill and relaxing.
كم هو مريح وهادئ.
His Majesty hasn't decided
جلالته لم يقرر بعد
who will be in charge of this case.
من سيكون مسؤولا عن هذه القضية؟
Otherwise,
خلاف ذلك،
you wouldn't see me here.
لن تراني هنا .
Of course,
بالطبع،
but this time,
ولكن هذه المرة،
it's likely going to be a futile trip
من المرجح أن تكون رحلة عديمة الفائدة
just as it was before.
كما كان من قبل.
You don’t really think
أنت لا تعتقد ذلك حقًا
you’ll keep winning all the time, do you?
سوف تستمر في الفوز طوال الوقت، أليس كذلك؟
That's not all that difficult.
هذا ليس صعبا على الإطلاق.
Clothes, please.
ملابس من فضلك.
Your Majesty.
جلالتك.
The rascal Yesha
المشاغب يشع
killed our officials in public,
قتل مسؤولينا علنا،
causing public outrage
التسبب في غضب الجمهور
and spreading fear among the people,
ونشر الخوف بين الناس،
His evil deed deserves condemnation.
عمله الشرير يستحق الإدانة.
The Secret Investigation Unit is willing to arrest Yesha,
وحدة التحقيقات السرية مستعدة لإلقاء القبض على يشع،
[Chief of Secret Investigation Unit, Zhuge Tong]
[رئيس وحدة التحقيقات السرية، تشوغي تونغ]
in order to ease your burden.
من أجل تخفيف العبء عنك.
Your Majesty.
جلالتك.
The Elite Constabulary Unit
وحدة الشرطة النخبة
is in charge of all criminal cases in the capital.
هو المسؤول عن كافة القضايا الجنائية في العاصمة.
This case should rightfully
ينبغي أن تكون هذه القضية صحيحة
[Chief of Elite Constabulary Unit, Zhong Yunchi]
[رئيس وحدة شرطة النخبة، تشونغ يونتشي]
be handled by us.
سيتم التعامل معها من قبلنا.
The safety of court officials
سلامة موظفي المحكمة
has always been the responsibility of the Secret Investigation Unit.
لقد كانت دائمًا مسؤولية وحدة التحقيق السرية.
This case should be
ينبغي أن تكون هذه الحالة
handled by us.
تم التعامل معها من قبلنا.
Enough.
كافٍ.
Stop arguing.
توقف عن الجدال.
What matters most now
ما هو الأهم الآن
is to solve this case quickly.
هو حل هذه القضية بسرعة.
I actually have a suggestion.
لدي اقتراح فعلا.
Let the Secret Investigation Unit and the Elite Constabulary Unit
دع وحدة التحقيق السرية ووحدة الشرطة النخبوية
jointly investigate the case.
التحقيق المشترك في القضية.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Your Majesty, I don't think it's advisable.
جلالتك، لا أعتقد أن هذا أمر مستحسن.
With too many people involved,
مع وجود عدد كبير جدًا من الأشخاص المشاركين،
we might alert the culprit.
ربما ننبه الجاني.
The Secret Investigation Unit is willing to take the case alone.
وحدة التحقيق السرية مستعدة لتولي القضية بمفردها.
Just give us one month,
أعطونا شهرًا واحدًا فقط
and we will surely solve it.
وسوف نقوم بحلها بالتأكيد.
With a killer like Yesha,
مع قاتل مثل يشع،
one month from now, who knows how many of
بعد شهر من الآن، من يدري كم عدد
my trusted ministers will still be alive?
هل وزرائي الموثوق بهم سوف يظلون على قيد الحياة؟
Ten days.
عشرة أيام.
Your Majesty,
جلالتك،
I only need ten days.
أحتاج فقط إلى عشرة أيام.
Very well.
جيد جدا.
Then—
ثم؟؟؟
Three days.
ثلاثة أيام.
Your Majesty,
جلالتك،
I can solve the case in just three days.
أستطيع حل القضية في ثلاثة أيام فقط.
Xiao Beiming.
شياو بيمينغ.
This is the imperial court.
هذه هي المحكمة الإمبراطورية.
How dare you boast so recklessly before His Majesty?
كيف تجرؤ على التباهي بهذه الطريقة المتهورة أمام جلالته؟
Xiao Beiming,
شياو بيمينغ,
I've heard of your deeds.
لقد سمعت عن أفعالك.
Lately,
مؤخرا،
you've unraveled case after case of great mystery.
لقد كشفت حالة بعد حالة من الغموض العظيم.
truly a rare talent
موهبة نادرة حقا
of great value to the Qi Kingdom.
ذات قيمة كبيرة لمملكة تشي.
However,
لكن،
is a three-day time limit
هو حد زمني لمدة ثلاثة أيام
not rather
ليس بالأحرى
too rash a decision?
قرار متهور للغاية؟
I'm not being rash, Your Majesty.
أنا لا أكون متهورًا، يا جلالتك.
It's just that in three days,
إنه فقط في ثلاثة أيام،
I have a wedding.
لدي حفل زفاف.
I cannot afford any delays.
لا أستطيع تحمل أي تأخير.
Thus,
هكذا،
I shall need no more than three days
لن أحتاج إلى أكثر من ثلاثة أيام
to uncover the truth.
لكشف الحقيقة.
Beiming.
بيمينغ.
Very well.
جيد جدا.
Three days it is.
ثلاثة أيام.
If there is
إذا كان هناك
still no progress in the case
لا يزال لا يوجد تقدم في القضية
after three days,
بعد ثلاثة أيام،
you will not be spared.
لن تنجو.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
Sit down and have some tea.
اجلس واستمتع ببعض الشاي.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالتك.
Your Majesty,
جلالتك،
my young disciple was being too arrogant.
لقد كان تلميذي الشاب مغرورًا جدًا.
This case is definitely more complicated than it appears.
إن هذه القضية بالتأكيد أكثر تعقيدا مما تبدو عليه.
Three days
ثلاثة أيام
are far too short.
إنها قصيرة جدًا.
If I
إذا أنا
may speak boldly,
قد يتكلم بجرأة،
I suspect Yesha
أنا أشك في يشع
is connected to what happened in Sea Cliff all those years ago...
مرتبط بما حدث في سي كليف منذ سنوات عديدة...
Insolence!
وقاحة!
Your Majesty, please calm your anger.
جلالتك، من فضلك هدئ من غضبك.
Zhong Yunchi, don't forget.
تشونغ يونتشي، لا تنسى.
I spared your life
لقد انقذت حياتك
for a reason.
لسبب ما.
I dare not.
لا أجرؤ.
I admit my guilt.
أعترف بذنبي.
As for the past,
أما بالنسبة للماضي،
don't let me
لا تدعني
hear another word about it.
اسمع كلمة أخرى عن هذا الموضوع.
Yes.
نعم.
We, the Elite Constabulary Unit,
نحن، وحدة شرطة النخبة،
will spare no effort
لن يدخر أي جهد
to capture Yesha
لالتقاط يشع
as quickly as possible.
في أسرع وقت ممكن.
As for the events of that year,
وأما أحداث تلك السنة،
not a whisper will leak.
لن يتسرب همس.
The prosperity of the Qi Kingdom was hard-won.
لقد كان ازدهار مملكة تشي صعب المنال.
We must not let criminals
لا يجب علينا أن نسمح للمجرمين
use this as a chance to stir up chaos
استخدم هذا كفرصة لإثارة الفوضى
and shatter our peace.
وتحطيم سلامنا.
Please rest assured, Your Majesty.
يرجى الاطمئنان يا جلالة الملك.
I stake my life on it.
أنا أراهن بحياتي على ذلك.
If I do not solve the case, I'll answer with my death.
إذا لم أحل القضية، فسأجيب بالموت.
Once the culprit is caught,
بمجرد القبض على الجاني،
execute him on the spot, without delay.
أعدمه على الفور، دون تأخير.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
[Zuixian Restaurant]
[مطعم زويكسيان]
This way, gentlemen.
من هنا، أيها السادة.
-Chief.
-رئيس.
Go on.
إستمر.
They're actually letting Xiao Beiming
إنهم في الواقع يسمحون لـ شياو بيمينغ
do as he pleases?
يفعل ما يشاء؟
And he dared to promise a three-day resolution?
وهل تجرأ على الوعد بحل خلال ثلاثة أيام؟
Let's just wait and see
دعونا ننتظر ونرى
how this all blows up in their faces.
كيف ينفجر كل هذا في وجوههم.
I know Xiao Beiming well.
أنا أعرف شياو بيمينغ جيدًا.
That man is arrogant and prideful,
هذا الرجل متكبر ومتكبر
full of himself because of his talent.
ممتلئ بنفسه بسبب موهبته.
But he would never do something foolish without absolute confidence.
ولكنه لن يفعل شيئًا أحمقًا أبدًا دون ثقة مطلقة.
For him to be so calm and sure,
لكي يكون هادئًا ومتأكدًا،
he must already have a plan in mind.
لا بد أن يكون لديه خطة في ذهنه بالفعل.
Yun,
الذي - التي،
keep a close eye on the Elite Constabulary Unit.
احرص على مراقبة وحدة الشرطة النخبة عن كثب.
If there's any unusual movement,
إذا كان هناك أي حركة غير عادية،
report it to me immediately.
أبلغني بذلك على الفور.
Understood.
مفهومة.
[Elite Constabulary Unit]
[وحدة الشرطة النخبة]
Master,
يتقن،
I just—
انا فقط؟؟؟
Do you know
هل تعلم
that among the people, rumors are spreading
أن الشائعات تنتشر بين الناس
that Yesha is a vengeful spirit?
أن يشع هو روح انتقامية؟
Every official
كل مسؤول
whose name was recorded at Lang Hua Pavilion
الذي تم تسجيل اسمه في جناح لانغ هوا
now lives in fear.
يعيش الآن في خوف.
Yesha operates in a high-profile way
تعمل شركة ييشا بطريقة رفيعة المستوى
and is skilled at misdirection.
وهو ماهر في التضليل.
There's no way he'd be an ordinary person.
لا يمكن أن يكون شخصًا عاديًا.
So how dare you
إذن كيف تجرؤ؟
make such bold claims before His Majesty,
تقديم مثل هذه المطالبات الجريئة أمام جلالته،
promising to solve the case in three days?
ووعد بحل القضية خلال ثلاثة أيام؟
If you can't
إذا لم تتمكن من ذلك
find a clue in three days,
العثور على دليل في ثلاثة أيام،
that's tantamount to deceiving His Majesty.
وهذا بمثابة خداع جلالته.
Master, please don't be angry.
سيدي، من فضلك لا تغضب.
The reason I dared make such a promise
السبب الذي جعلني أجرؤ على تقديم مثل هذا الوعد
is because I already have a plan
لأن لدي خطة بالفعل
to solve the case.
لحل القضية.
What plan?
ما هي الخطة؟
After the statue wept blood,
بعد أن بكى التمثال دمًا،
has anyone entered the place?
هل دخل أحد إلى المكان؟
On the day of the incident,
في يوم الحادثة،
His Majesty ordered the bloodstains on the statue
أمر جلالته بإزالة بقع الدم من التمثال
to be cleaned immediately.
يجب تنظيفها على الفور.
Besides me,
بجانبي،
no one else has entered since.
ولم يدخل أحد آخر منذ ذلك الحين.
Thank you.
شكرًا لك.
When did you recognize me?
متى تعرفت علي؟
The moment I saw you.
اللحظة التي رأيتك فيها.
Then why did you fight me?
إذن لماذا قاتلتني؟
You looked like you were having so much fun.
لقد بدا وكأنك تستمتع كثيرًا.
I figured I'd spar with you a bit.
اعتقدت أنني سأتدرب معك قليلاً.
So just now,
لذا الآن فقط،
you let me win on purpose?
هل تسمح لي بالفوز عمداً؟
Come on, between the two of us,
هيا بيننا الاثنين
when have I ever beaten you in a match?
متى تغلبت عليك في مباراة؟
[Zhong Xueman from Elite Constabulary Unit]
[تشونغ شيويمان من وحدة الشرطة النخبة]
Weren't you afraid you'd fall off the edge
ألم تكن خائفًا من السقوط من الحافة؟
and die?
و يموت؟
I knew
انا عرفت
you'd catch me.
سوف تمسك بي.
Yes.
نعم.
Oh sure,
اوه بالتأكيد
you know everything.
أنت تعرف كل شيء.
There's nothing in this world you don't know.
لا يوجد شيء في هذا العالم لا تعرفه.
Xueman,
شيومان،
did you sneak out behind Master's back
هل تسللت خلف ظهر المعلم؟
to investigate this case?
للتحقيق في هذه القضية؟
Why should you be allowed to investigate
لماذا يجب أن يُسمح لك بالتحقيق؟
but not me?
ولكن ليس انا؟
I'm acting on imperial orders.
أنا أتصرف بناء على الأوامر الإمبراطورية.
And I'm also a constable in the Elite Constabulary Unit.
وأنا أيضًا شرطي في وحدة شرطة النخبة.
Well...
حسنًا...
Are you going to argue here,
هل ستجادل هنا؟
or would you rather explain yourself
أم تفضل أن تشرح نفسك؟
in front of Master?
أمام المعلم؟
You weren't allowed to investigate
لم يُسمح لك بالتحقيق
because we're worried about your safety.
لأننا قلقون بشأن سلامتك.
I'm sending you back.
سأرسلك مرة أخرى.
Don't use my dad to pressure me.
لا تستخدم والدي للضغط علي.
You promised me.
لقد وعدتني.
After we're married,
بعد أن تزوجنا،
you'd let me investigate cases with you.
لقد سمحت لي بالتحقيق في القضايا معك.
So what now?
فماذا الآن؟
Going back on your word?
العودة إلى كلمتك؟
I...
أنا...
Xueman.
شيومان.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
Come down. Let's go home.
انزل. دعنا نذهب إلى المنزل.
Even you think I'm messing around.
حتى أنك تعتقد أنني أمزح.
I...
أنا...
You know full well
أنت تعرف جيدا
how hard I've worked these past years
كم عملت بجد في السنوات الماضية
to become a constable.
لتصبح شرطيًا.
Passing the assessment
اجتياز التقييم
wasn't easy for me.
لم يكن الأمر سهلا بالنسبة لي.
I thought I could finally put my skills to use,
اعتقدت أنني أستطيع أخيرًا استخدام مهاراتي،
solve cases and help people.
حل القضايا ومساعدة الناس.
But just because I'm a girl,
ولكن فقط لأنني فتاة،
all of you are coddling me
أنتم جميعا تدللونني
and won't let me investigate the cases.
ولن يسمح لي بالتحقيق في القضايا.
Some even gossip behind my back,
حتى أن بعضهم يتحدثون من خلف ظهري،
saying I only became a constable
قائلا أنني أصبحت شرطيًا فقط
because my father is the King of Constables.
لأن والدي هو ملك الشرطة.
Xueman,
شيومان،
we stop you from investigating
نحن نمنعك من التحقيق
because we're afraid you'll get hurt.
لأننا خائفون من أن تتأذى.
As for what outsiders say—
وأما ما يقوله الغرباء؟؟؟
Outsiders?
الغرباء؟
I don't care about their opinions.
لا يهمني آرائهم.
This is something I need to do.
هذا شيء يجب أن أفعله.
If even you think
حتى لو كنت تعتقد
I'm messing around,
أنا أمزح
and you won't take me along—
ولن تأخذني معك؟؟؟
I...
أنا...
I'll figure it out myself.
سأكتشف ذلك بنفسي.
I want the world to know
أريد أن يعرف العالم
that even a woman
حتى أن المرأة
can become
يمكن أن تصبح
an outstanding constable.
شرطي متميز.
You definitely
انت بالتأكيد
can.
يستطيع.
I've never doubted that.
لم أشك في ذلك أبدًا.
It's just that this case is too unusual.
إن هذه الحالة غير عادية للغاية.
Yesha is extremely dangerous.
ييشا خطيرة للغاية.
You saw it yourself.
لقد رأيته بنفسك.
Come on.
تعال.
Xueman.
شيومان.
Alright.
على ما يرام.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
I'll take you with me to investigate, alright?
سوف آخذك معي للتحقيق، حسنًا؟
Now wipe those tears.
الآن امسحي تلك الدموع.
What kind of constable cries
أي نوع من الشرطي يبكي؟
on the job?
في العمل؟
Gotcha!
مسكتك!
You promised me.
لقد وعدتني.
It's a deal.
إنها صفقة.
No backing out.
لا تراجع.
Zhong Xueman.
تشونغ شيومان.
You...
أنت...
Where are the blood tears?
أين دموع الدم؟
Someone wiped them away.
لقد مسحهم أحدهم.
Now how are we supposed to investigate?
الآن كيف من المفترض أن نحقق؟
Every crime has a motive.
لكل جريمة دافع.
There's definitely more to this than it seems.
هناك بالتأكيد المزيد مما يبدو.
Do you believe in ghosts?
هل تؤمن بالأشباح؟
My dad said,
قال والدي
tales of spirits and monsters can't be trusted.
لا يمكن الوثوق بحكايات الأرواح والوحوش .
All the strange things in the world come from what's in people's hearts.
كل الأشياء الغريبة في العالم تأتي مما في قلوب الناس.
Exactly.
بالضبط.
Every crime has a motive.
لكل جريمة دافع.
Do you know what "Yesha"
هل تعلم ما هي "يشا"
means?
وسائل؟
There's a folk tale that goes:
هناك حكاية شعبية تقول:
When someone dies harboring deep resentment,
عندما يموت شخص وهو يحمل استياءً عميقًا،
their soul cannot find rest or reincarnate.
لا تستطيع أرواحهم أن تجد الراحة أو أن تتقمص شخصية أخرى.
Instead, they become a vengeful spirit, trapped among the living.
وبدلاً من ذلك، فإنهم يصبحون روحًا انتقامية، محاصرة بين الأحياء.
When that hatred runs as deep as the ocean,
عندما يصبح هذا الكراهية عميقا مثل المحيط،
and their wrath fills the very heavens,
وغضبهم يملأ السماوات.
they are called Yesha.
يُطلق عليهم اسم يشع.
It's said that Yesha claims lives
يقال أن يشع يحصد الأرواح
without leaving a trace.
دون ترك أي أثر.
Beiming,
بيمينغ,
you're better at solving cases
أنت أفضل في حل القضايا
than I am,
من أنا،
but when it comes to popular stories and legends,
ولكن عندما يتعلق الأمر بالقصص والأساطير الشعبية،
I've read way more than you.
لقد قرأت أكثر منك بكثير.
Besides,
بجانب،
Yesha killed several officials
يشع قتل عددا من المسؤولين
but didn't take any valuables.
ولكن لم يأخذ أي أشياء ثمينة.
So it wasn't for money,
لذلك لم يكن الأمر من أجل المال،
but for revenge.
ولكن من أجل الانتقام.
Am I right?
هل انا على حق؟
Partially.
جزئيا.
I think everything Yesha
أعتقد أن كل شيء يشا
has done so far
لقد فعلت حتى الآن
was to spread rumors.
كان لنشر الشائعات.
If it were just for revenge,
لو كان الأمر فقط من أجل الانتقام،
there was no need
لم تكن هناك حاجة
to tamper with the statue.
للتلاعب بالتمثال.
He wants everyone to believe
يريد الجميع أن يصدقوا
that Yesha has come,
أن يشع قد جاء
and the fall of the Qi Kingdom is near.
وسقوط مملكة تشي قريب.
This person's ambitions
طموحات هذا الشخص
go far beyond
اذهب إلى أبعد من ذلك
a few lives.
بعض الأرواح.
But he caused such a big mess.
ولكنه تسبب في فوضى كبيرة.
Isn't he afraid that if he fails,
ألا يخاف إذا فشل،
he'll fall into our hands?
هل سيقع في أيدينا؟
Yesha prides himself on his cleverness,
يفتخر يشع بذكائه،
thinking he's planned every move.
يعتقد أنه خطط لكل خطوة.
But there's one thing
ولكن هناك شيء واحد
he didn't account for.
لم يأخذ في الاعتبار.
What's that?
ما هذا؟
Me.
أنا.
So is it him that's arrogant,
فهل هو المتكبر؟
or you?
أو أنت؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'll outwit him.
سأتفوق عليه ذكائي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go where?
اذهب إلى أين؟
It's already dark.
لقد أصبح الظلام بالفعل.
Home, of course.
المنزل، بالطبع.
But we haven't found anything yet.
ولكننا لم نعثر على شيء حتى الآن.
Even so, we need some rest.
ومع ذلك، نحن بحاجة إلى بعض الراحة.
Tomorrow morning,
غدا صباحا
we'll head to Mandarin Duck Restaurant.
سنتوجه إلى مطعم Mandarin Duck.
For what?
لماذا؟
Is there a case at Mandarin Duck Restaurant too?
هل هناك حالة في مطعم Mandarin Duck أيضًا؟
We're going there
نحن ذاهبون إلى هناك
to get someone her favorite treat,
للحصول على مكافأة مفضلة لشخص ما،
the very first batch of peach blossom pastries.
الدفعة الأولى من معجنات زهر الخوخ.
Xueman.
شيومان.
Forceps.
ملقط.
Catch it.
إمسكها.
[Yesha]
[يشا]
Mr. Shen,
السيد شين،
even though you've been reassigned,
على الرغم من أنه تم إعادة تعيينك،
[Shen Mansion]
[قصر شين]
your safety must come first.
سلامتك يجب أن تأتي في المقام الأول.
Please report to His Majesty
يرجى إبلاغ جلالته
and stay in the capital for now.
والبقاء في العاصمة في الوقت الراهن.
Ridiculous!
سخيف!
If Yesha really wants to kill me,
إذا كان يشع يريد قتلي حقًا،
how long can you guard me for?
إلى متى تستطيع حراستي؟
One year?
سنة واحدة؟
Or ten years?
أو عشر سنوات؟
Am I to live
هل سأعيش؟
my entire life
حياتي كلها
under your watch,
تحت مراقبتك،
like one of
مثل واحد من
your prisoners?
سجنائكم؟
Enough.
كافٍ.
I am willing to devote my remaining years
أنا على استعداد لتكريس السنوات المتبقية من حياتي
to the good of the nation.
لمصلحة الأمة.
Tomorrow morning,
غدا صباحا
I must leave for my new post.
يجب أن أغادر إلى منصبي الجديد.
Mr. Shen.
السيد شين.
Master.
يتقن.
Mr. Shen is right.
السيد شين على حق.
Keeping him here
إبقائه هنا
won't change anything.
لن يتغير أي شيء.
Beiming.
بيمينغ.
Master,
يتقن،
I have a plan
لدي خطة
that can ensure Mr. Shen's safety.
والتي يمكنها ضمان سلامة السيد شين.
Xiao Beiming ran
ركض شياو بيمينغ
all over the city today,
في جميع أنحاء المدينة اليوم،
but it was all just a blur.
لكن كل هذا كان مجرد ضبابية.
What useful leads could he possibly find?
ما هي الخيوط المفيدة التي من الممكن أن يجدها؟
Even though His Majesty
على الرغم من أن جلالته
assigned this case to the Elite Constabulary Unit,
تم تكليف هذه القضية بوحدة شرطة النخبة،
we of the Secret Investigation Unit
نحن من وحدة التحقيق السرية
must not stand idly by.
لا يجب أن نقف مكتوفي الأيدي.
For years,
لسنوات عديدة،
the Elite Constabulary Unit
وحدة الشرطة النخبة
has been outshining us.
لقد كان يتفوق علينا.
If they crack this case,
إذا تمكنوا من حل هذه القضية،
our future
مستقبلنا
will be even bleaker.
وسوف يكون أكثر كآبة.
You're right, Father.
أنت على حق يا أبي.
This case is of great importance.
هذه القضية ذات أهمية كبيرة.
If we can solve it
إذا كان بإمكاننا حلها
before Xiao Beiming does,
قبل أن يفعل شياو بيمينغ،
His Majesty will surely reward us,
جلالته سوف يكافئنا بالتأكيد،
not punish us.
لا تعاقبنا
It's a golden opportunity.
إنها فرصة ذهبية.
We must seize it.
يجب علينا أن نستغلها.
But since the case
ولكن منذ القضية
has already been handed over to the Elite Constabulary Unit,
وقد تم تسليمه بالفعل إلى وحدة شرطة النخبة،
we can't
لا يمكننا
conduct an open investigation.
إجراء تحقيق مفتوح.
So how are we supposed to gather clues?
إذن كيف من المفترض أن نجمع الأدلة؟
Why did you support
لماذا دعمت
[Shen Mansion]
[قصر شين]
Mr. Shen's departure from the capital?
رحيل السيد شين من العاصمة؟
Once he's gone,
بمجرد رحيله،
we won't be able to protect him.
لن نتمكن من حمايته
Tomorrow is the third day.
غدا هو اليوم الثالث.
If something happens,
إذا حدث شيء ما،
we'll be in trouble.
سوف نكون في ورطة.
Of course I know that.
بالطبع أعلم ذلك.
Then you… So you need to find Master as soon as possible
إذن أنت؟؟؟ لذا عليك العثور على المعلم في أقرب وقت ممكن
and stay at the Shen Mansion with them
والبقاء في قصر شين معهم
to ensure Mr. Shen's safety.
لضمان سلامة السيد شين.
Are you hiding something
هل تخفي شيئا؟
from me?
مني؟
Of course not.
بالطبع لا.
By the way, Xueman,
بالمناسبة، شيومان،
do you have any money on you?
هل لديك أي أموال معك؟
Since you're not telling me anything,
بما أنك لا تخبرني بأي شيء،
I won't give you any money.
لن أعطيك أي أموال.
It's not that I'm hiding it.
ليس الأمر أنني أخفيه.
The time just isn't right yet.
الوقت ليس مناسبا بعد .
I have something important to do,
لدي شيء مهم يجب أن أفعله
and I'll explain everything once I'm back, okay?
وسأشرح كل شيء عندما أعود، حسنًا؟
Beiming.
بيمينغ.
[Shen Mansion]
[قصر شين]
Fang Yin's in trouble at the gambling den.
فانغ يين في ورطة في وكر القمار.
Xueman, I really have to go.
شيومان، أنا حقا يجب أن أذهب.
I'll talk to you later.
سأتحدث معك لاحقا.
Wait...
انتظر...
[Shen Mansion]
[قصر شين]
Money!
مال!
Don't move.
.لا تتحرك
I will pay you back!
سأسدد لك المبلغ!
I swear in the name of
أقسم باسم
the Elite Constabulary Unit.
وحدة الشرطة النخبة.
Let me go.
دعني أذهب.
Your savior's here.
منقذك هنا
Beiming!
بيمينغ!
Beiming, help me!
بيمينغ، ساعدني!
Zhuge is going to chop off my finger!
تشوجي سوف يقطع إصبعي!
Spill it.
انسكبه.
What scheme are you playing this time?
ما هي الخطة التي تلعبها هذه المرة؟
Your junior bet against me
رهانك الصغير ضدي
and lost 500 taels.
وخسر 500 تايل.
Now he says he doesn't have the money.
الآن يقول أنه لا يملك المال.
By the rules of the gambling den,
وفقا لقواعد وكر القمار،
he's got to chop off five fingers
يجب عليه أن يقطع خمسة أصابع
to pay his debt.
لسداد دينه.
Beiming.
بيمينغ.
Don't believe him!
لا تصدقه!
He set me up!
لقد أوقعني في الفخ!
I told you not to move!
لقد قلت لك لا تتحرك!
Five hundred taels?
خمسمائة تايل؟
Even if I sold all of the Elite Constabulary Unit's land,
حتى لو قمت ببيع جميع أراضي وحدة شرطة النخبة،
I still couldn't pay that back.
لا أزال غير قادر على سداد ذلك.
Five fingers for 500 taels?
خمسة أصابع مقابل 500 تايل؟
That's a fair trade.
هذه تجارة عادلة.
Chop them off.
اقطعهم.
Xiao Beiming.
شياو بيمينغ.
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
My uncle is the deputy chief of the Elite Constabulary Unit.
عمي هو نائب رئيس وحدة الشرطة النخبة.
If you stand by and do nothing,
إذا وقفت مكتوف الأيدي ولم تفعل شيئا،
he won't let you off!
لن يسمح لك بالخروج!
What kind of nonsense is that?
ما هذا الهراء؟
You walked right into
لقد دخلت مباشرة
a trap yourself.
فخ نفسك.
How could your uncle
كيف يمكن لعمك
blame me for that?
تلوموني على ذلك؟
Besides,
بجانب،
that's 500 taels.
وهذا 500 تايل.
Five fingers?
خمسة أصابع؟
That's a bargain.
هذه صفقة.
If I were Mr. Zhuge,
لو كنت السيد تشوغي،
I'd take all ten.
سأختار العشرة جميعهم.
Beiming,
بيمينغ,
he is our colleague.
إنه زميلنا.
Please help him out.
من فضلك ساعده.
Senior.
كبير.
This bastard
هذا الوغد
always uses his uncle's position
يستخدم دائمًا منصب عمه
to cause us
أن يسبب لنا
trouble.
مشكلة.
If he loses his hand,
إذا فقد يده،
he can't be a constable anymore.
لم يعد بإمكانه أن يكون شرطيًا بعد الآن.
That would save us a lot of headaches
هذا من شأنه أن يوفر علينا الكثير من الصداع
when solving cases.
عند حل القضايا.
Wouldn't that be wonderful?
ألا سيكون ذلك رائعا؟
Xiao Beiming,
شياو بيمينغ,
you're heartless!
أنت بلا قلب!
Gag him and chop his fingers off.
أكمموه وقطعوا أصابعه.
Don't...
لا...
I didn't do anything!
لم أفعل شيئا!
Coward.
جبان.
Mr. Zhuge,
السيد تشوغي،
what does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Is this a great act of mercy?
هل هذا عمل رحمة عظيم؟
You're just using me to eliminate your rival.
أنت تستخدمني فقط للقضاء على منافسك.
I won't fall for that.
لن أقع في هذا الفخ.
Come on,
تعال،
your grudge
ضغينتك
is with him.
هو معه.
What does that have to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
Alright, let's drop the act.
حسنًا، دعنا نتوقف عن هذا الفعل.
You knew I was using him
كنت أعلم أنني كنت أستخدمه
to lure you out.
لإغرائك للخروج.
Since I'm clearly the target,
بما أنني الهدف بوضوح،
let's not beat around the bush.
دعونا لا ندور حول الموضوع.
Let's settle this today
دعونا نحسم هذا الأمر اليوم
once and for all.
مرة واحدة وإلى الأبد.
And don't you dare
ولا تجرؤ
touch my fellow disciples again.
المس تلاميذي مرة أخرى.
As long as you cooperate.
طالما أنك تتعاون.
Deal.
اتفاق.
If you ever step into the gambling den again,
إذا دخلت إلى وكر القمار مرة أخرى،
I'll break your legs.
سأكسر ساقيك.
G-Got it.
ج- حصلت عليه.
I won't do it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
Send him back.
أرسله مرة أخرى.
Let's go.
دعنا نذهب.
You...
أنت...
[Gambling]
[المقامرة]
Alright,
على ما يرام،
now it's just the two of us.
الآن أصبحنا فقط اثنان.
Let's make a bet.
دعونا نراهن.
How?
كيف؟
It's simple.
إنه بسيط.
Highest roll wins.
صاحب أعلى لفة يفوز.
If you lose,
إذا خسرت،
you give me all the clues you have
أنت تعطيني كل الأدلة التي لديك
on the Yesha case.
حول قضية يشع.
So straightforward?
هل هذا واضح جدًا؟
Schemes are boring
المخططات مملة
against someone like you.
ضد شخص مثلك.
Let's keep it direct.
دعونا نبقي الأمر مباشرًا.
But what if you lose?
ولكن ماذا لو خسرت؟
Are these enough?
هل هذه كافية؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Just a little wager.
مجرد رهان صغير.
If I dared to invite you into my game,
إذا تجرأت على دعوتك إلى لعبتي،
then I'm ready to accept your stakes too.
ثم أنا مستعد لقبول رهاناتك أيضًا.
I'm just worried you can't handle losing.
أنا قلق فقط من أنك لا تستطيع التعامل مع الخسارة.
You've known me for years.
لقد عرفتني لسنوات.
Have you ever seen me lose?
هل رأيتني أخسر من قبل؟
Then what's your stake?
إذن ما هو نصيبك؟
You know
أنت تعرف
I'm getting married in a few days.
سأتزوج بعد بضعة أيام.
If you lose,
إذا خسرت،
you'll lead the bridal horse
سوف تقود حصان العروس
for Xueman and me
بالنسبة لي ولشيومان
on our wedding day.
في يوم زفافنا.
Fine.
بخير.
[Shen Mansion]
[قصر شين]
[Noble in Conduct]
[نبيل في السلوك]
Xueman.
شيومان.
You lost.
لقد خسرت.
[Gambling]
[المقامرة]
Hurry, open it!
اسرع افتحه!
Open it!
افتحه!
Alright,
على ما يرام،
find a quiet place
ابحث عن مكان هادئ
and tell me everything you know
وأخبرني بكل ما تعرفه
about the case.
حول القضية.
Zhuge Kongyun,
تشوغي كونجيون,
do you know why you've never
هل تعلم لماذا لم تفعل ذلك من قبل؟
been able to beat me all these years?
هل تمكنت من التغلب علي كل هذه السنوات؟
Because you're too impatient.
لأنك غير صبور جدًا.
This...
هذا...
He shattered the dice.
لقد حطم النرد.
You cheated!
لقد غششت!
We never set rules, so how can there be cheating?
نحن لا نضع قواعد أبدًا، فكيف يمكن أن يكون هناك غش؟
You...
أنت...
You're right.
أنت على حق.
I admit defeat.
أعترف بالهزيمة.
Winning against you was too easy.
الفوز عليك كان سهلا للغاية.
Tell you what,
سأخبرك ماذا
I'm in a good mood today,
أنا في مزاج جيد اليوم
so I'll give you one clue—free of charge.
لذا سأعطيك دليلاً واحدًا مجانًا.
No tricks.
لا حيل.
What is it?
ما هذا؟
Mr. Shen is leaving the capital tomorrow.
السيد شين يغادر العاصمة غدا.
Thank you, Mr. Zhuge.
شكرا لك السيد تشوجي.
Be sure to show up early
تأكد من الحضور مبكرا
on my wedding day to feed the horse.
في يوم زفافي لإطعام الحصان.
My horse is pretty stupid.
حصاني غبي جدًا.
Tripping over itself is a regular thing.
التعثر في حد ذاته هو أمر طبيعي.
[Hongyuan Casino]
[كازينو هونغ يوان]
There's still some left.
لا زال هناك بعضًا منها.
Everyone will get a share.
كل واحد سيحصل على نصيبه.
Come on, one by one.
تعالوا، واحدا تلو الآخر.
Be careful.
احرص.
-Thank you for your kindness. -Thank you.
-شكرا على لطفك. -شكرا لك.
Here.
هنا.
You're so kind.
أنت لطيف جداً.
Everyone will get a share.
كل واحد سيحصل على نصيبه.
Here.
هنا.
Thank you, Young Master.
شكرا لك يا سيدي الشاب.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Feeling proud of yourself?
هل تشعر بالفخر بنفسك؟
X-Xueman?
اكس شيومان؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Everyone's on high alert at Shen Mansion.
الجميع في حالة تأهب قصوى في قصر شين.
They don't even dare blink,
إنهم لا يجرؤون حتى على الرمش،
worried something might go wrong.
قلق من أن يحدث خطأ ما.
Yet you dare sneak off to fool around here?
ومع ذلك هل تجرؤ على التسلل إلى هنا لتعبث؟
Xueman, don't be mad.
شيومان، لا تغضب.
It wasn't my idea.
لم تكن فكرتي.
He dragged me here.
لقد جرني إلى هنا.
Zhuge Peacock, what do you think you're doing?
تشوغي بيكوك، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
You know
أنت تعرف
we're in the middle of an important case,
نحن في منتصف قضية مهمة،
yet you bring Beiming
ومع ذلك فإنك تحضر Beiming
to gamble?
المقامرة؟
Even if the Secret Investigation Unit
حتى لو كانت وحدة التحقيق السرية
doesn't care about the bigger picture,
لا يهتم بالصورة الأكبر،
and you're rotten enough to pull tricks,
وأنت فاسد بما يكفي للقيام بالحيل،
at least pick your timing!
على الأقل اختر توقيتك!
Use your brain!
استخدم عقلك!
Believe it or not,
صدق أو لا تصدق،
I'll teach you a lesson on your dad's behalf.
سأعلمك درسًا نيابة عن والدك.
Exactly!
بالضبط!
At a time like this,
في وقت كهذا،
you still drag me to gamble?
هل مازلت تجرني للمقامرة؟
Confucius was right—
هل كان كونفوشيوس على حق؟؟؟
"Only women and petty men are hard to deal with."
" من الصعب التعامل مع النساء والرجال التافهين فقط ."
Fine.
بخير.
I won't waste
لن اضيع
my time on you two.
وقتي معكما.
Goodbye.
مع السلامة.
-Hey, you! -Calm down, Xueman.
-مرحبًا، أنت! -اهدأ، شيومان.
[Hongyuan Casino]
[كازينو هونغ يوان]
The next time I see him,
في المرة القادمة التي أراه فيها،
I'll curse him until his ears fall off,
سألعنه حتى تسقط أذنيه،
alright?
على ما يرام؟
Why haven't you left yet?
لماذا لم تغادر بعد؟
I took a wrong turn. Is that a crime?
لقد اتخذتُ طريقًا خاطئًا. هل هذه جريمة؟
Xiao Beiming,
شياو بيمينغ,
you should know
يجب عليك أن تعرف
the road out of the capital
الطريق للخروج من العاصمة
is the perfect opportunity for Yesha
هي الفرصة المثالية لـ Yesha
to strike Mr. Shen.
لضرب السيد شين.
The Elite Constabulary Unit alone
وحدة شرطة النخبة وحدها
probably isn't enough to guarantee a win.
ربما لا يكون ذلك كافيا لضمان الفوز.
This is a gamble.
هذه مخاطرة.
With Mr. Shen's life at stake.
مع حياة السيد شين على المحك.
Yours and
لك و
your master's might be next.
ربما يكون سيدك هو التالي.
No.
لا.
It's Yesha's life on the line.
إنها حياة ييشا على المحك.
Xiao Beiming,
شياو بيمينغ,
no one can win forever.
لا أحد يستطيع الفوز إلى الأبد.
If you lose this time,
إذا خسرت هذه المرة،
you'll be doomed.
سوف تكون محكوما عليك.
Then let's wait and see.
إذن دعونا ننتظر ونرى.
Maybe it'll be even easier
ربما سيكون الأمر أسهل
than beating you.
من ضربك.
See you.
أرك لاحقًا.
[Hongyuan Casino]
[كازينو هونغ يوان]
Since we were kids,
منذ أن كنا أطفالا،
Zhuge Peacock
تشوغي بيكوك
has never had a nice thing to say.
لم يكن لديه أي شيء لطيف ليقوله.
Enough about him.
كفى عنه.
Xueman, why were you looking for me?
شيومان، لماذا كنت تبحث عني؟
Weren't you planning to borrow money from me?
ألم تكن تخطط لاقتراض المال مني؟
Mr. Zhuge has already
السيد تشوغي لديه بالفعل
been kind enough to help me out.
لقد كان لطيفًا بما يكفي لمساعدتي.
Is he that kind-hearted?
هل هو طيب القلب لهذه الدرجة؟
He gave this as a wedding gift, and it's not a small sum.
لقد قدم هذا كهدية زفاف، وهو ليس مبلغًا صغيرًا.
Oh right, you head back to the Shen Mansion first.
حسنًا، عليك العودة إلى قصر شين أولًا.
I still have some matters to take care of.
لا يزال لدي بعض الأمور التي يجب الاهتمام بها.
But...
لكن...
Don't worry.
لا تقلق.
[Hongyuan Casino]
[كازينو هونغ يوان]
[Shen Mansion]
[قصر شين]
What a cunning getaway.
يا لها من هروب ماكر!
Which carriage should we follow?
أية عربة يجب أن نتبع؟
That one.
هذا.
That one?
هذا؟
Why?
لماذا؟
The attendant on that carriage
المرافق في تلك العربة
is Zhong Xueman in disguise.
هو Zhong Xueman مقنعًا.
Xiao Beiming would never
شياو بيمينغ لن يفعل ذلك أبدًا
leave Zhong Xueman to face danger alone.
اترك تشونج شيويمان لمواجهة الخطر بمفرده.
He must be in that carriage.
لابد أن يكون في تلك العربة.
[Prosperous People, Strong Nation]
[شعب مزدهر، أمة قوية]
Stay alert!
ابقى متيقظًا!
Hold this for me.
إحتفظ بهذا من أجلي.
Excuse me, sir,
عذرا سيدي
may I ask
هل يمكنني أن أسأل
what's going on up ahead?
ماذا يحدث في المستقبل؟
You don't know?
ألا تعلم؟
Mr. Qian is hosting
السيد تشيان يستضيف
a birthday banquet just up the street.
حفل عيد ميلاد بالقرب من الشارع.
Anyone who visits
أي شخص يزور
and says a few auspicious words
ويقول بعض الكلمات الميمونة
gets a red envelope.
يحصل على مظروف أحمر.
No time to talk.
لا وقت للحديث.
If I'm late, I'll miss out!
إذا تأخرت، سأفتقدك!
Such a lively scene.
هذا المشهد حيوي للغاية.
Li Long,
لي لونغ،
go get some men from the Secret Investigation Unit.
اذهب واحضر بعض الرجال من وحدة التحقيق السرية.
What's wrong, Young Master?
ما الأمر يا سيدي الشاب؟
That big crowd earlier wasn't normal.
لم يكن هذا الحشد الكبير في وقت سابق طبيعيا.
It's very likely Yesha has already
من المرجح جدًا أن ييشا قد فعلت ذلك بالفعل
seen through
من خلال الرؤية
the decoy of the four carriages.
طُعم العربات الأربع.
If they're going to strike,
إذا كانوا سيضربون،
going out of the city is the best time to act.
الخروج من المدينة هو أفضل وقت للتصرف.
Why are we helping
لماذا نساعد؟
the Elite Constabulary Unit?
وحدة الشرطة النخبة؟
We are helping ourselves.
نحن نساعد أنفسنا.
If Xiao Beiming tries to make a getaway,
إذا حاول شياو بيمينغ الهروب،
we'll wait to
سوف ننتظر
ambush him from behind.
نصب له كمينًا من الخلف.
Brilliant plan, Young Master.
خطة رائعة يا أستاذي الشاب.
Beiming,
بيمينغ,
we're about to leave the city.
نحن على وشك مغادرة المدينة.
Be careful.
احرص.
The real danger starts once we're outside.
الخطر الحقيقي يبدأ عندما نكون بالخارج.
Got it.
فهمتها.
Mr. Shen.
السيد شين.
Mr. Shen!
السيد شين!
What happened?
ماذا حدث؟
Just now, amid the confusion,
الآن فقط، وسط الارتباك،
someone shot a steel needle
أطلق أحدهم النار على إبرة فولاذية
through the window,
من خلال النافذة،
piercing Mr. Shen's vital point.
اختراق النقطة الحيوية للسيد شين.
He died instantly, without a sound.
مات على الفور، دون صوت.
Yesha is a true master of hidden weapons.
ييشا هو سيد حقيقي للأسلحة المخفية.
Xiao Beiming,
شياو بيمينغ,
you lost the bet this time.
لقد خسرت الرهان هذه المرة.